los vídeos que has hecho explicándote ha
sido a cada cual peor una [__] la
verdad es que no fui sincera conmigo
misma ni tampoco por lo tanto fui
sincera con los demás que hay en cuenta
después de un par de merecías crisis ya
estaba bien del buen quedismo no del
medias tintas y ir al grano loco o sea
dejar de mentirme a mí misma con que
estoy haciendo las cosas bien y dejar de
mentir a los demás el cliente de
bloqueado es una [__] [__] no no no no
es que es terrible es que es terrible y
así justificable y no vengo a justificar
nada la verdad o sea es una [__] [__]
lo mejor que se puede hacer cuando uno
mete la pata es lo reconoces y ahí lo
zanjas muchas veces a lo mejor cuando
vas con una huida hacia adelante hacia
adelante al final la bola de nieve se va
haciendo más grande hay mucha gente que
lleva las mentiras estar lejos que ya no
pueden retroceder tu consejo
sinceramente la verdad es que tardé
mucho en darme cuenta de bueno Esto que
me estás comentando Pero bueno ya que
hay en cuenta yo nada de lo que hice lo
hice mal la intención yo cuando me di
cuenta algo al día siguiente ya lo
cambié yo no soy la persona ni parecida
a la que era hace seis meses